Última Notícia
Notícias, Ementa modular e avaliação - 23/03/2022 14:54
Olá turma,

1) Hoje 23/3 haverá uma aula online, conforme combinado com a turma, as 20:00, passo o linkpelo grupo de "whatsapp".

2) Nossa ementa será:

Banco de dados (ementa tradicional, já prevista na CH da Instituição):

Modelagem de BD: Conceitual e Lógica
Linguagem SQL

Tópicos avançados:
Cluster de dados e analise
Introdução ao GraphQL

3) Nossa avaliação será constituída por:
Seminário IEEE + Entrega de BD um BD de Nicho. Na próxima aula, sortearemos os temas de acordo com as equipes, a previsão de apresentação é para o mês de maio e junho, respectivamente.

Atenciosamente

